“魔力手套”设计综述
创意来源：
本作品实现的是读取手部简单动作实现电脑事件控制（例如玩个什么赛车游戏啊，PPT翻页啊，或者其他什么简单电脑操作）。我只想说我设计该作品的初衷只是为了娱乐而已（说实话，我这个实用性并不是很强，而且类似于“草稿阶段”并不稳定成熟；只是觉得很好玩），想法也就一个礼拜之前形成的，无意见到群里这个创新大赛的通知，正好可以用它来参加了。以前觉得无线以及重力感应或者说体感很神奇，很想知道其中的原理，更想能把DIY出来。虽然这些都有成熟的产品，但不管怎么样，自己DIY出来也是乐趣无穷的，虽然其过程中会遇到很多的困难，但也是挺享受“车到山前必有路，柳暗花明又一村”的感觉。当然我这个作品几天就完成了（我承认还不是很完善），这得归功于先前的一些积累，很多细节的实现都是以前测试过的，所以这个想法的形成也不是空穴来风的，有一定前提基础的。
设计思路：
该作品实际上是个蓝牙无线控制器；作用是把手部的动作信息解释成电脑控制事件（这里是键盘事件），通过蓝牙无线通信传输到电脑执行相应动作。作品主要分为发送端主控（arduino Nano），加速度陀螺仪传感器模块（MPU6050），HC-05主从一体蓝牙模块，光传感器模块(光明电阻+分压电阻)，接收端主控（arduino Nano），HC-06蓝牙从模块。通信方面选择蓝牙模块主要有以下理由：成熟稳定的无线方案；市面上常见且便宜；易于调试。传感器选择MPU6050（加速度+陀螺仪6轴传感器模块）理由：稳定便宜；且github上已经有很多可参考案例，其实最主要的原因还是手头正好只有该模块，而且只用过该模块。在主控mcu方面，选择的是mage公司的芯片，其实就是用的Arduino Nano主板，该主板小巧易用；主要还是小巧用的它吧。其实以上都没考虑太多，手头有什拿什么，毕竟学生党不是想要什么有什么。
主要原理：
发送端通过传感器采集手部动作，主控解析处理后生成指令，通过简单编码后通过蓝牙主模块（AT指令设置主模块及配对参数）发送，接收端蓝牙模块接收后主控解析指令发送相应键盘事件到电脑执行相应动作。

设计理念：
玩出大不同（好像是说的口号吧）
亮点说明：
1、无线控制
2、简单动作识别
3、高大上